+++
date = "2023-06-23T11:41:00-08:00"
draft = false
title = "Выходим на финишную прямую, идет подготовка к Всероссийскому"
slug = "выходим-на-финишную-прямую-идет-подготовка-к-всероссийскому"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "всероссийский форум «я и весь мир»",
    "фонд президентских грантов",
    "севастополь",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Международное сотрудничество",
]
+++

Выходим на финишную прямую, идет подготовка к Всероссийскому форуму «Я и весь мир» от Фонда Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов

## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2023-06-23 19:17

👍👍👍

**Ирина Панюшкина** · 2023-06-24 10:44

Команда из Севастополя едит к вам👍
